# Atividade 1

* Disciplina: Monitoria de Logica Matematica
* Turma: LM
* Periodo: 2017 / 2ยบ sem.
* Horario: Qua, 12h10 - 13h50
* Monitora: Jossany Timoteo dos Santos

# Data: 2017-09-13

# Descricao da Atividade:
* Cada aluno devera' pesquisar uma falacia logica e escrever abaixo. Para isso:
  - Cada aluno devera' criar seu ramo local 'feature-nome'
  - Escrever abaixo a falacia que pesquisou
  - Enviar as alteracoes para o ramo develop e em seguida para o github

# Falacias Logicas

  1. 
  2.

